*Java
Conceptos del paradigma:
-ObjectClass
-Inheritance
-Polymorphism
-Abstraction
-Encapsulation

	*Abstraccion
	*Encapsulacion
	*Polimorfismo
	*Herencia
	*Modularidad

Modificador de acceso:
public, private, protected, default


Parametro: rango de valores.
Argumento: un solo valor.

se pueden tener muchos mains siempre y cuando solo uno lleve los corchetes [].

La sentencia if no spermie evaluar desiciones simples o compuestas.
	-declaracion if
	-declaracion if-else
	-declaracion if anidada


Problemas:
1.-Serie de Fibonacci sin recurcion.
2.-Escribe un programa en Java para verificar si un numero es primo.
3.-Calcular el factorial de un numero.
4.-Escribe un programa en java para ordenar los elemenots de un arreglo usando el algoritmo burbuja, selection y de insertion


Clase object:la madre de todas las clases en java


Tipos de herencia:
*Simple
*Multi nivel
*Jerarquica
*Multiple
*Hibrida





Firma o signatura

*Modificadores->public, private, protected/default
*Tipo de retorno -> int, double.....
*Lista de parametros->x,y,ciudad
*Nombre





Override: Redefinicion

Overload: Sobrecarga
Super();

ciclos de vida, metodos callback, como se creran, multitarea, proceso

